quando um usuário acessa ou digita a URL de um site,
o navegador cria uma solicitação HTTP na web e a envia ao endereço de IP indicado pela URL. 
Dessa forma, o servidor recebe essa solicitação e envia os arquivos associados que,
nada mais são, do que os sites que acessamos na Internet.

A arquitetura cliente servidor é uma arquitetura de aplicação distribuída,
 ou seja, na rede existem os fornecedores de recursos ou serviços a rede, que são chamados de servidores,
 e existem os requerentes dos recursos ou serviços, denominados clientes

O cliente não compartilha nenhum de seus recursos com o servidor, mas no entanto ele solicita alguma função do servidor,
sendo ele, o cliente, responsável por iniciar a comunicação com o servidor,
enquanto o mesmo aguarda requisições de entrada.
